# courier_system

[u]Система, обрабатывающая заказы и определяющая маршруты доставки заказов.[/u]

[b]Описание[/b]

Есть некоторая фирма, которая занимается поставками не-пойми-чего (подставить нравящийся вам параметр). Пусть для определенности это будет пицца-суши-вок. Товары фирмы известны, имеют свои идентификаторы. Также имеются точки хранения товаров, так называемые, склады. Система получает заказы от пользователей по определенной форме и вносит их в БД, обновляясь раз в N часов. 

В момент обновления происходит учет количества товаров на складах; местоположения клиентов, складов и возможностей доставки товара. Просчитывается оптимальный маршрут доставки, задача оптимизации решает понравившимся алгоритмом (опять же, для определенности - сначала разбрасываем клиентов по складам, затем строим маршруты).

Система обновляется - обслуживаемые заказы удаляются, курьеры выезжают выполнять свой долг, нереализованные в силу объективных причин заказы остаются висеть до следующего рефреша, вставая на первое место в очереди.

Основные функции:

- Пользователь делает заказ товара
- Учет товара в различных складах, учет заказов
- Реализация относительно эффективного алгоритма, решающего задачу оптимизации по доставке товаров

Плюсы проекта:

- Хоть какая-то идея
- Возможно, достаточно сложный для Коваля, во всяком случае, можно достаточно просто разбиться на команды
- Имеет и практическую ценность в случае успешной реализации

Минусы проекта:

- Сложна
- Реализация подобного, конечно, есть, хоть и не афишируется
- Подозрительно похоже на мой УИР
